*** Les_8_Spring MVC форма input ***

В предыдущих уроках мы использовали формы, но к Spring MVC они отношения не имели, хотя мы из них получали
значения.
На следующих уроках рассмотрим несколько распространенных форм, которые предоставляются нам Spring MVC и
которые мы можем использовать при написании web страниц. Отличие этих форм в том, что они очень сильно
облегчают написание кода для работы с данными, которые мы пишем в эти формы.

На этом уроке мы создадим три формы в первом view, после того как нажимаем кнопку "OK"(submit)
отображается второй view, в котором отображается вся информация, которую мы ввели в первом view.
До того как в браузере отобразиться первый view, мы в методе askEmpDetails, который отвечает за этот
view, должны добавить в модель атрибут, который и будет в дальнейшем заполняться данными из наших форм.
А во втором view, мы будем из этого атрибута вынимать данные, для их отображения в web странице. И при
этом мы можем использовать в модели всего лишь один атрибут. В качестве такого атрибута мы будем использовать
Bean класса Employee. Смотрим слайд №1.

Для того что бы не создавать новый проект класс контроллер MyController я закомментировал. Создал
новый контроллер MyController2 и новые view с номерами 2 в конце, а также на этом уроке был создан
класс Employee.






