*** Les_9_Spring MVC форма select ***

Продолжаем рассматривать формы Spring MVC.
На этом уроке поговорим о выпадающем списке (drop down list).
Мы добавим в наш view информацию о департаменте, который можно выбрать из выпадающего списка.
За выпадающий список отвечает форма form:select.

Добавим во view - ask-emp-details-view2.jsp форму - form:select
Между открытием и закрытием тега <form:select path="department"> </form:select> мы должны
прописать разные опции, который должен уметь выбрать работник, при выборе своего департамента.

Во втором view который отображает информацию - show-emp-details-view2.jsp
укажем Your department: ${employee.department}

Если мы не хотим hard coded задавать значения департаментам в ask-emp-details-view2.jsp
Department <form:select path="department">
    <form:option value="Information Technology" label="IT"/>
    <form:option value="Human Resources" label="HR"/>
    <form:option value="Sales" label="Sales"/>
    </form:select>

то мы можем создать в Employee Map - private Map <String, String> departments;
Создадим для departments геттеры и сеттеры.
Далее внутри конструктора Employee добавим следующие значения:
 public Employee() {
        departments = new HashMap<>();
        departments.put("IT", "Information Technology");
        departments.put("HR", "Human Resources");
        departments.put("Sales", "Sales");
    }
Код в ask-emp-details-view2.jsp внутри формы select закомментируем и напишем следующее:
<form:options items="${employee.departments}"/>, что означает выбор элементов из нашей
коллекции. При отображении view будет срабатывать метод getDepartments, чтобы мы
увидели все значения из HashMap.










